+ bool allowMove: Ðể ho con Ong di chuyển xuống sau đó nó mới chuyển sang trạng thái Appear. Tao không tách lớp ra mà để chung trong BlastStand, trạng thái Stand. Ðặt biến hơi lu bu gán xem giùm kao.
+ bool moveRandom: Di chuyển một hồi quay lại vị trí ban đầu của nó.
+ bool moveUp: Cái này là lúc con Ong Attack, bay xuống chít rồi nó di chuyển di lên về vị trí cũ, vãi thật.

//Mấy cái biến boolean tao đặt trong class BlastHornet
//Nói chung làm hơi tồ lô. Hết tuần sau báo cáo game ròi, try to help me, please!!
//Thanks brother.